Selamat datang kembali.
Sampai saat ini kami berbicara tentang daftar yang saling terhubung dan kami harus memiliki ide bagus tentang bagaimana mereka bekerja.
Tapi apa itu daftar dua kali lipat.
Daftar tertaut ganda serupa kecuali bahwa tautan ke simpul sebelumnya.
Mari kita lihat sedikit animasi di sini.
Kami memiliki simpul kepala.
Katakanlah kita hanya punya satu simpul.
Anda lihat kami memiliki blok tambahan di sini.
Kami belum benar-benar yakin apa ini belum.
Sekarang jika kami ingin menambahkan blok baru ke daftar ini, daftar yang ditautkan ganda.
Dan kami ingin menambahkan simpul yang berisi nilai 10.
Nah sekarang kita akan memiliki pointer ke node berikutnya.
Kami juga akan memiliki pointer.
Ini adalah bagian baru ke simpul sebelumnya dan simpul baru akan menunjuk ke no.
Dan ini sekarang menjadi ekor jika kita menambahkan simpul nother.
Yah kita akan memiliki 10 titik simpul ke simpul baru kita juga akan memiliki titik simpul baru ke simpul sebelumnya
dan akhirnya menjadi ekor yang berarti menunjuk ke tidak.
Dan itulah yang dilakukan oleh daftar tertaut ganda.
Ini memiliki blok kecil tambahan di sini sepotong data tambahan yang juga menghubungkan ke simpul sebelumnya.
Sekarang mengapa menurut Anda itu penting.
Daftar tertaut ganda memungkinkan kami untuk menelusuri daftar kami ke belakang.
Jadi sampai sekarang kami hanya bisa pergi dari awal sampai akhir dengan daftar yang ditautkan.
Saya bisa mulai dari akhir dan mundur.
Dalam daftar yang terhubung sendiri, tidak ada cara bagi saya untuk mengetahui apa yang muncul sebelum 10 apa yang datang sebelum catatan ini.
Dalam daftar yang ditautkan dua kali lipat, tidak ada masalah.
Ini persis sama dengan daftar yang ditautkan secara tunggal tetapi berisi pointer tambahan ini ke
node sebelumnya dan mencari melalui daftar yang ditautkan ganda sebenarnya bisa sedikit lebih efisien.
Dan mencari bisa secara teknis semuanya dan dibagi dua karena kita bisa mulai dari kedua
ujung dan jika kita tahu di mana setengah dari daftar apa yang kita cari adalah kita dapat memilih tempat yang optimal untuk memulai.
Sekarang lihat di sini masih semuanya.
Dan karena jika Anda ingat dengan buku peraturan kami dengan 0 0 0 12 dan dibagi 2 masih semua
tetapi secara teknis masih sedikit lebih cepat.
Sekarang downside ke daftar dua kali lipat seperti yang Anda lihat adalah bahwa kita mungkin harus memegang
sedikit lebih banyak memori dan tambahan blok memori dan kami memiliki video yang berbicara tentang kapan harus menggunakan daftar penggandaan dan
daftar yang terhubung sendiri.
Kemudian, tetapi untuk memahami ini dengan benar, saya pikir kita harus mengonversi daftar yang ditautkan sendiri yang kami
buat di video sebelumnya ke daftar yang ditautkan ganda.
Jadi mari kita lihat bagaimana melakukannya.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Babai.